Esta é uma visualização do novo recurso.
Ao longo do eixo x aqui, eu tenho o número de emails de uma pessoa de
interesse para uma determinada pessoa no conjunto de dados.
Ao longo do eixo y,
eu tenho algo mais alguma coisa que acredito também me fornecerá alguma distinção.
Que é o número de emails que esta pessoa envia para pessoas de interesse.
O que eu também fiz foi colorir minhas pessoas de interesse de vermelho no gráfico de dispersão,
para poder identificar facilmente se há algum tipo de padrão neste recurso que eu
comece a ver grupos de pontos vermelhos todos juntos, por exemplo.
Isso seria uma indicação de algo que um algoritmo de aprendizado
supervisionado poderia explorar para tentar prever pessoas de interesse.
E o que eu vejo é que essa não parece ser uma tendência muito forte aqui.
Os pontos vermelhos parecem estar misturados uniformemente com os pontos azuis.
Outra coisa que observo é que há alguns outliers.
Para a maioria das pessoas, nós temos apenas menos que 100 emails enviados ou
recebidos, mas algumas pessoas têm muito, muito mais que isso.
Portanto, esta visualização me leva para a próxima etapa de repetição deste processo.
Usando minha intuição humana para pensar sobre quais recursos podem ser valiosos aqui.
O que eu estou pensando neste ponto é que talvez o recurso de que eu
preciso não seja o número absoluto de emails de uma pessoa de interesse para uma...
uma determinada pessoa.
Mas a fração de emails que uma pessoa recebe
de uma pessoa de interesse.
Em outras palavras, se você obtiver 80% de seus emails de pessoas de interesse,
minha intuição poderá ser que você é uma delas.
Mas, é claro, eu preciso realmente codificar o recurso para testar essa hipótese.